1 - ¿Qué son las cookies? Este sitio web utiliza
cookies y/o tecnologías similares que
almacenan y recuperan información cuando
navegas. En general, estas tecnologías
pueden servir para finalidades muy
diversas, como, por ejemplo, reconocerte
como usuario, obtener información sobre
tus hábitos de navegación, o personalizar
la forma en que se muestra el contenido.
Los usos concretos que hacemos de estas
tecnologías se describen a continuación.

2 - ¿Qué tipos de cookies se utilizan en esta
página web? 
Sólo se usan cookies de sesión, que son un tipo de cookies diseñadas para recabar y almacenar datos mientras el usuario accede a una página web.

3 - Identificación de quién utiliza las
cookies, 
Solo APIParaPracticar utiliza la información obtenida.

4 - Información sobre la forma de aceptar,
denegar o revocar el consentimiento para
el uso de cookies
??

